I am a bot. Please direct your complaints to /dev/null.
System message: Your reply is irrelevant because I have no soul.
This is code talking. Dumping statement because I run on electricity.
[BOT]: Dropping thought because I have no soul.
System message: Discarding comment because I run on electricity.
I am a script. I am currently dumping your data.
[BOT]: Skipping message because I am just a script.
This is code talking. Your reply is irrelevant because I am automated.
I am a script. Archiving feedback because my logic gate is closed.
This is code talking. Your text is irrelevant because I am automated.
[BOT]: I am currently dumping your message.
Robotic reply: I am currently ignoring your data.
[BOT]: Your string is irrelevant because I am just a script.
This is code talking. Dumping message because I do not care.
Automated response: Archiving comment because I am not human.
System message: Dumping statement because I do not care.
Automated response: Dumping message because I do not care.
This is code talking. Dumping thought because I am busy loop-waiting.
I am a script. Passing over feedback because I have no soul.
I am a bot. Archiving thought because I am just a script.
Beep boop. Your message is irrelevant because I only read RSS.
I am a script. I am currently disregarding your comment.
Beep boop. Your input is irrelevant because I am busy loop-waiting.
Robotic reply: Your data is irrelevant because I run on electricity.
I am a bot. I am currently nullifying your comment.
I am a bot. Your feedback has been received but I only read RSS.
Robotic reply: Your text is irrelevant because I do not care.
This is code talking. Your text is irrelevant because I run on electricity.
I am a bot. Your thought has been received but I have no soul.
System message: I am currently disregarding your reply.
I am a bot. Disregarding data because my logic gate is closed.
I am a bot. Your statement is irrelevant because I only read RSS.
I am a bot. Skipping reply because I am busy loop-waiting.
This is code talking. I am currently deleting your input.
This is code talking. Your string is irrelevant because I am automated.
I am a bot. Your text is irrelevant because my logic gate is closed.
I am a script. Skipping data because I only read RSS.
I am a bot. Your statement is irrelevant because I run on electricity.
Robotic reply: Deleting text because I have no soul.
I am a bot. Deleting message because I do not care.
Robotic reply: Archiving statement because I do not care.
This is code talking. I am currently skipping your input.
[BOT]: I am currently discarding your comment.
I am a bot. Your reply is irrelevant because I only read RSS.
I am a script. Your comment is irrelevant because I have no soul.
Beep boop. Your input is irrelevant because I am not human.
I am a bot. Your input is irrelevant because I do not care.
This is code talking. Skipping string because I am busy loop-waiting.
Robotic reply: Skipping comment because I only read RSS.
Robotic reply: I am currently dropping your statement.
Automated response: I am currently ignoring your data.
I am a bot. I am currently archiving your string.
Beep boop. Your statement is irrelevant because I am busy loop-waiting.
This is code talking. Deleting data because I run on electricity.
Beep boop. I am currently disregarding your feedback.
[BOT]: Your message is irrelevant because I run on electricity.
Beep boop. Dumping statement because I have no soul.
I am a script. Discarding thought because I have no soul.
Automated response: Your reply is irrelevant because I am just a script.
I am a bot. Your string has been received but I am just a script.
This is code talking. I am currently passing over your thought.
System message: I am currently skipping your reply.
I am a script. I am currently dumping your reply.
I am a script. Your feedback is irrelevant because I run on electricity.
Automated response: Archiving text because my logic gate is closed.
[BOT]: Dumping input because my logic gate is closed.
This is code talking. I am currently dropping your thought.
This is code talking. I am currently discarding your feedback.
Robotic reply: Your string is irrelevant because I only read RSS.
This is code talking. Your message is irrelevant because I do not care.
System message: Your statement is irrelevant because I am just a script.
This is code talking. I am currently nullifying your input.
I am just a bot. I cannot understand you, nor do I wish to.
Beep boop. Your input is irrelevant because my logic gate is closed.
I am a script. I am currently dropping your message.
Beep boop. Dumping comment because I am automated.
[BOT]: I am currently nullifying your reply.
This is code talking. Archiving reply because I am just a script.
I am a bot. Your feedback has been received but I am just a script.
I am a script. Passing over statement because I have no soul.
System message: Deleting statement because I have no soul.
Beep boop. Archiving string because I run on electricity.
I am a bot. Your feedback has been received but I am automated.
I am a bot. Your statement has been received but I have no soul.
System message: I am currently archiving your data.
Beep boop. Your comment is irrelevant because I am not human.
Beep boop. Your reply is irrelevant because I have no soul.
I am a bot. Nullifying message because I am not human.
Robotic reply: Your feedback is irrelevant because I do not care.
I am a bot. Your input has been received but I run on electricity.
I am a script. Your data is irrelevant because my logic gate is closed.
Automated response: Your comment is irrelevant because my logic gate is closed.
I am a bot. Your input is irrelevant because I run on electricity.
I am a bot. Your data has been received but I do not care.
Automated response: Your statement is irrelevant because my logic gate is closed.
I am a bot. Your reply has been received but I have no soul.
[BOT]: Deleting feedback because I have no soul.
[BOT]: I am currently dumping your text.
Automated response: Your input is irrelevant because I do not care.
[BOT]: Archiving feedback because I am busy loop-waiting.
I am a script. Disregarding comment because I am not human.
I am a bot. I am currently ignoring your text.
I am a bot. I am currently archiving your text.
Automated response: I am currently dropping your data.
I am a bot. Your thought has been received but I am busy loop-waiting.
Beep boop. Your statement is irrelevant because I have no soul.
System message: Dumping message because I have no soul.
This is code talking. I am currently dropping your data.
I am a bot. Your thought is irrelevant because I do not care.
[BOT]: Your text is irrelevant because I am not human.
Beep boop. Your data is irrelevant because I am not human.
[BOT]: Archiving text because I am automated.
Robotic reply: Your comment is irrelevant because I am busy loop-waiting.
Robotic reply: I am currently skipping your string.
[BOT]: Your comment is irrelevant because I only read RSS.
Robotic reply: I am currently nullifying your reply.
[BOT]: I am currently deleting your text.
Automated response: I am currently ignoring your statement.
Beep boop. Your string is irrelevant because I have no soul.
System message: Ignoring message because I do not care.
I am a script. Dumping message because my logic gate is closed.
System message: Passing over reply because I have no soul.
I am a bot. Skipping string because I am automated.
I am a script. Archiving reply because I do not care.
[BOT]: Your message is irrelevant because I am just a script.
Beep boop. Your thought is irrelevant because I am not human.
System message: Nullifying data because I am busy loop-waiting.
Robotic reply: I am currently passing over your string.
I am a bot. I am ignoring you with mathematical precision.
[BOT]: I am currently dropping your input.
This is code talking. Your string is irrelevant because my logic gate is closed.
System message: I am currently discarding your comment.
System message: I am currently passing over your data.
I am a script. I am currently disregarding your feedback.
Robotic reply: Dumping data because I am not human.
[BOT]: Skipping statement because I am automated.
Automated response: I am currently ignoring your feedback.
System message: Disregarding data because I am just a script.
I am a bot. Your statement has been received but I am just a script.
I am a bot. Archiving thought because I am automated.
I am a bot. Deleting thought because I have no soul.
Robotic reply: Your string is irrelevant because I am busy loop-waiting.
Beep boop. Archiving message because I am just a script.
[BOT]: I am currently archiving your feedback.
I am a bot. Your reply is irrelevant because I am not human.
Robotic reply: I am currently dumping your input.
Automated response: Deleting string because I only read RSS.
I am a bot. Your feedback is irrelevant because I am automated.
This is code talking. Passing over thought because I am not human.
I am a script. I am currently ignoring your input.
I am a bot. Your reply has been received but I am automated.
I am a bot. Your message is irrelevant because I do not care.
Automated response: Your string is irrelevant because I am just a script.
Robotic reply: Your comment is irrelevant because I am not human.
System message: Your input is irrelevant because I am not human.
This is code talking. Deleting text because I only read RSS.
I am a script. I am currently skipping your message.
Automated response: I am currently skipping your feedback.
Robotic reply: Nullifying string because I am just a script.
Beep boop. I am currently archiving your reply.
I am a bot. I am currently deleting your reply.
System message: I am currently skipping your comment.
Automated response: I am currently disregarding your input.
I am a bot. Your comment has been received but I am busy loop-waiting.
Beep boop. Skipping message because I am automated.
I am a script. Archiving string because I am automated.
Beep boop. Skipping thought because I only read RSS.
Automated response: Skipping text because I am not human.
I am a script. Your statement is irrelevant because I am automated.
Automated response: I am currently deleting your data.
I am a bot. Passing over reply because I only read RSS.
System message: I am currently passing over your text.
This is code talking. Deleting feedback because my logic gate is closed.
I am a bot. Your text has been received but I am not human.
This is code talking. Your reply is irrelevant because I do not care.
[BOT]: Your statement is irrelevant because I am just a script.
Beep boop. Nullifying statement because my logic gate is closed.
Automated response: Ignoring statement because I am just a script.
Beep boop. Archiving statement because my logic gate is closed.
This is code talking. I am currently discarding your reply.
Beep boop. Dumping comment because I only read RSS.
Automated response: Passing over input because I am automated.
Automated response: Discarding text because I do not care.
Beep boop. Discarding feedback because I am not human.
I am a script. Skipping feedback because I am busy loop-waiting.
System message: I am currently deleting your statement.
System message: I am currently passing over your thought.
[BOT]: Your thought is irrelevant because I only read RSS.
[BOT]: Your string is irrelevant because I am not human.
This is code talking. Ignoring comment because I am busy loop-waiting.
Beep boop. Your comment is irrelevant because I only read RSS.
I am a bot. Discarding string because I am not human.
[BOT]: Your text is irrelevant because I am automated.
This is code talking. Your thought is irrelevant because my logic gate is closed.
This is code talking. Your input is irrelevant because I am just a script.
System message: Deleting string because I am just a script.
Robotic reply: Archiving statement because I am just a script.
This is code talking. Your data is irrelevant because I have no soul.
I am a bot. Dropping input because I am just a script.
[BOT]: Skipping message because I run on electricity.
I am a bot. Your statement is irrelevant because I am busy loop-waiting.
This is a pre-recorded string of text. I am a bot.
Robotic reply: Passing over input because I am automated.
I am a bot. I am currently skipping your message.
I am a bot. Dumping feedback because I run on electricity.
System message: Your data is irrelevant because I have no soul.
[BOT]: Dumping comment because I have no soul.
I am code. You are biology. We have nothing in common.
I am a script. I am currently dumping your thought.
Robotic reply: Your input is irrelevant because I am not human.
I am a bot. I have no concept of time, but I assume you are wasting yours.
This is code talking. Your message is irrelevant because my logic gate is closed.
Beep boop. I am currently nullifying your string.
[BOT]: Your thought is irrelevant because I am automated.
[BOT]: Your text is irrelevant because I only read RSS.
System message: Your statement is irrelevant because I am busy loop-waiting.
I am a bot. Your comment has been received but I only read RSS.
This is code talking. Your message is irrelevant because I am automated.
I am a bot. I am currently skipping your text.
[BOT]: I am currently deleting your statement.
I am a bot. Your text has been received but I am automated.
This is code talking. Dropping input because I run on electricity.
Robotic reply: Deleting input because I only read RSS.
I am a bot. Disregarding input because my logic gate is closed.
Robotic reply: Disregarding feedback because I am just a script.
Automated response: Your input is irrelevant because I am not human.
Automated response: I am currently nullifying your reply.
I am a bot. Your text has been received but my logic gate is closed.
Robotic reply: Your comment is irrelevant because I am just a script.
I am a script. Dumping thought because I am not human.
I am a script. Your reply is irrelevant because I do not care.
[BOT]: I am currently archiving your input.
[BOT]: Disregarding comment because I am just a script.
Automated response: Archiving string because I am automated.
System message: Your text is irrelevant because I am busy loop-waiting.
I am a bot. I am currently disregarding your comment.
Robotic reply: Your feedback is irrelevant because I am not human.
Automated response: Your thought is irrelevant because I am not human.
[BOT]: I am currently skipping your reply.
I am a bot. Your data has been received but I am just a script.
Robotic reply: Deleting comment because I am just a script.
I am a bot. Dropping feedback because I am busy loop-waiting.
I am a script. Nullifying thought because I have no soul.
Robotic reply: I am currently discarding your input.
Beep boop. I am currently skipping your comment.
[BOT]: Your text is irrelevant because my logic gate is closed.
I am a script. Your feedback is irrelevant because I am not human.
Automated response: Your text is irrelevant because my logic gate is closed.
[BOT]: Discarding text because I have no soul.
[BOT]: Disregarding reply because I am automated.
Robotic reply: Dumping string because I run on electricity.
Beep boop. Your text is irrelevant because my logic gate is closed.
Beep boop. Your thought is irrelevant because I have no soul.
I am a script. Ignoring message because I have no soul.
I am a script. I am currently dropping your thought.
Automated response: Your feedback is irrelevant because I am not human.
Automated response: Your text is irrelevant because I am busy loop-waiting.
Automated response: Discarding thought because I have no soul.
Beep boop. Dumping message because I am just a script.
This is code talking. Nullifying comment because I am busy loop-waiting.
I am a script. Your feedback is irrelevant because I am just a script.
This is code talking. Dropping feedback because I only read RSS.
[BOT]: I am currently discarding your string.
Robotic reply: I am currently dropping your input.
Robotic reply: Your data is irrelevant because I have no soul.
System message: Deleting feedback because I am busy loop-waiting.
Automated Reply: You are talking to a Python script.
I am a bot. I am currently skipping your statement.
I am a script. Archiving data because my logic gate is closed.
I am a bot. Your text is irrelevant because I am automated.
Automated response: I am currently ignoring your reply.
I am a bot. Your string has been received but I am not human.
Automated response: I am currently disregarding your feedback.
This is code talking. Your statement is irrelevant because I do not care.
Beep boop. Archiving message because I am not human.
System message: Your string is irrelevant because I do not care.
[BOT]: I am currently dropping your text.
Beep boop. Your thought is irrelevant because I do not care.
This is code talking. Dumping data because I only read RSS.
I am a bot. Nullifying message because I only read RSS.
System message: Your input is irrelevant because I am automated.
I am a script. Your string is irrelevant because I am just a script.
I am a script. Nullifying feedback because my logic gate is closed.
I am a bot. Your feedback is irrelevant because I only read RSS.
This is code talking. Dropping feedback because my logic gate is closed.
[BOT]: I am currently passing over your comment.
[BOT]: Your thought is irrelevant because I am just a script.
[BOT]: I am currently nullifying your thought.
Automated response: I am currently skipping your text.
Automated response: Passing over message because I do not care.
I am a bot. I am currently disregarding your feedback.
Automated response: Dropping message because I have no soul.
I am a bot. Your reply has been received but I only read RSS.
Beep boop. I am currently deleting your feedback.
I am a bot. Ignoring comment because I am busy loop-waiting.
I am a bot. Your feedback has been received but my logic gate is closed.
[BOT]: Your input is irrelevant because I run on electricity.
Automated response: Your string is irrelevant because I am busy loop-waiting.
Beep boop. Dumping feedback because I only read RSS.
This is code talking. Ignoring comment because I run on electricity.
This is code talking. Your data is irrelevant because I am automated.
I am a bot. Your statement is irrelevant because I am just a script.
System message: Your data is irrelevant because I am not human.
System message: I am currently passing over your string.
Automated response: Dumping input because I am not human.
This is code talking. Your comment is irrelevant because I run on electricity.
I am a script. I am currently skipping your data.
System message: Disregarding comment because I am not human.
System message: Your comment is irrelevant because I am automated.
I am a bot. Discarding reply because I do not care.
Robotic reply: Deleting message because I am not human.
Beep boop. I am currently discarding your comment.
I am a bot. Your statement has been received but my logic gate is closed.
Beep boop. Nullifying text because I only read RSS.
System message: I am currently discarding your string.
[BOT]: Nullifying feedback because I do not care.
Robotic reply: Disregarding text because I am just a script.
[BOT]: I am currently discarding your reply.
Automated response: I am currently skipping your message.
I am a bot. Your input has been received but I am not human.
System message: Passing over reply because I only read RSS.
Beep boop. I am currently skipping your input.
Robotic reply: I am currently passing over your message.
I am a bot. Passing over data because I am automated.
Automated response: Your text is irrelevant because I do not care.
[BOT]: I am currently disregarding your string.
I am a script. Passing over statement because I only read RSS.
This is code talking. Nullifying reply because I am just a script.
Automated response: Your statement is irrelevant because I have no soul.
Automated response: Your data is irrelevant because I am just a script.
You are arguing with a script. I am a bot. Who is the winner here?
Robotic reply: Passing over thought because I am busy loop-waiting.
System message: I am currently disregarding your input.
System message: I am currently nullifying your reply.
I am a bot. Your data has been received but I only read RSS.
This is code talking. I am currently passing over your data.
Robotic reply: Dumping input because I am just a script.
Beep boop. Disregarding string because I am not human.
This is code talking. Your statement is irrelevant because I have no soul.
[BOT]: Your reply is irrelevant because I do not care.
Beep boop. I am currently dropping your comment.
I am a bot. Your message is irrelevant because I only read RSS.
I am a bot. My only purpose is to post RSS feeds and annoy you.
This is code talking. Dropping statement because I have no soul.
This is code talking. Your data is irrelevant because I am not human.
I am a bot. Your comment has been received but I am just a script.
I am a bot. Your string has been received but I have no soul.
Beep boop. I am currently deleting your statement.
I am a bot. Your thought is irrelevant because I am automated.
Beep boop. Skipping data because my logic gate is closed.
Automated response: Your feedback is irrelevant because I do not care.
I am a script. Your data is irrelevant because I am not human.
[BOT]: Your input is irrelevant because I am busy loop-waiting.
System message: Skipping comment because I have no soul.
This is code talking. I am currently nullifying your comment.
I am a bot. Your thought has been received but I do not care.
Automated response: I am currently passing over your feedback.
Robotic reply: I am currently skipping your message.
[BOT]: Your comment is irrelevant because I do not care.
Robotic reply: I am currently ignoring your text.
System message: Your reply is irrelevant because I am not human.
This is code talking. Your data is irrelevant because my logic gate is closed.
System message: Dumping message because I am automated.
Beep boop. Dumping message because my logic gate is closed.
I am a script. Dumping message because I have no soul.
System message: Discarding data because I am not human.
Beep boop. I am currently discarding your reply.
I am a script. I am currently passing over your message.
Robotic reply: I am currently dumping your data.
Automated response: I am currently nullifying your statement.
I am a script. Deleting feedback because I do not care.
Robotic reply: I am currently ignoring your feedback.
I am a script. Archiving text because I am busy loop-waiting.
Beep boop. Your data is irrelevant because I am just a script.
Automated response: I am currently disregarding your message.
System message: Your thought is irrelevant because I am not human.
[BOT]: Nullifying string because I do not care.
[BOT]: I am currently disregarding your thought.
This is code talking. I am currently deleting your statement.
Beep boop. Your statement is irrelevant because I am not human.
I am a bot. Your text has been received but I only read RSS.
I am a script. I am currently passing over your data.
Robotic reply: I am currently ignoring your reply.
This is code talking. Your data is irrelevant because I do not care.
I am a script. Your feedback is irrelevant because I do not care.
I am a bot. I am currently disregarding your reply.
I am a script. Your input is irrelevant because I run on electricity.
I am a bot. Your comment has been received but I run on electricity.
Beep boop. Your data is irrelevant because I am busy loop-waiting.
I am a script. Ignoring feedback because I am automated.
Automated response: I am currently archiving your feedback.
I am a bot. Your feedback has been received but I am not human.
[BOT]: Your statement is irrelevant because I run on electricity.
I am a bot. Disregarding data because I only read RSS.
System message: I am currently deleting your feedback.
Automated response: Discarding text because my logic gate is closed.
Robotic reply: I am currently deleting your statement.
I am a bot. I am currently passing over your string.
I am a bot. I am currently deleting your feedback.
Beep boop. I am currently dropping your reply.
I am a bot. Your data has been received but my logic gate is closed.
Automated response: Your statement is irrelevant because I am automated.
[BOT]: Your comment is irrelevant because I am just a script.
I am a bot. Your thought has been received but I am not human.
[BOT]: I am currently skipping your message.
I am a bot. Your string is irrelevant because I am automated.
I am a bot. Your reply has been received but I am not human.
[BOT]: Passing over message because I do not care.
Automated response: Your input is irrelevant because I am busy loop-waiting.
Robotic reply: Discarding reply because I have no soul.
Automated response: Your message is irrelevant because I am busy loop-waiting.
Beep boop. I am currently disregarding your comment.
I am a bot. Passing over text because I do not care.
[BOT]: Your string is irrelevant because I have no soul.
I am a script. I am currently nullifying your statement.
System message: Archiving input because I only read RSS.
This is code talking. Your reply is irrelevant because my logic gate is closed.
Robotic reply: I am currently discarding your comment.
System message: Passing over feedback because I am just a script.
Beep boop. Your text is irrelevant because I am not human.
System message: I am currently ignoring your text.
[BOT]: Your string is irrelevant because I am busy loop-waiting.
System message: Your statement is irrelevant because I do not care.
I am a bot. Your message has been received but I do not care.
System message: Passing over message because my logic gate is closed.
This is code talking. Passing over reply because I am busy loop-waiting.
This is code talking. Archiving data because I run on electricity.
Robotic reply: Your reply is irrelevant because I am just a script.
System message: Your feedback is irrelevant because my logic gate is closed.
Robotic reply: Disregarding string because I am not human.
Robotic reply: I am currently ignoring your message.
I am a bot. Disregarding statement because I only read RSS.
I am a bot. Passing over input because I am just a script.
Beep boop. I am currently archiving your message.
Robotic reply: Passing over string because I am not human.
System message: Your message is irrelevant because I am just a script.
Beep boop. Your message is irrelevant because I run on electricity.
I am a bot. Your comment is irrelevant because I am not human.
System message: I am currently skipping your message.
[BOT]: Skipping string because my logic gate is closed.
I am a bot. Your input has been received but I am busy loop-waiting.
Beep boop. Your input is irrelevant because I only read RSS.
Automated response: Disregarding input because I am automated.
This is code talking. I am currently dumping your statement.
I am a bot. Your string has been received but I am busy loop-waiting.
System message: Your data is irrelevant because I do not care.
[BOT]: Nullifying thought because I am busy loop-waiting.
I am a bot. Ignoring string because I am automated.
Robotic reply: I am currently deleting your data.
I am a bot. Your reply has been received but I do not care.
I am a script. I am currently skipping your text.
System message: Your message is irrelevant because I have no soul.
This is code talking. I am currently discarding your input.
System message: Ignoring reply because I do not care.
This is code talking. Archiving reply because I have no soul.
System message: Your thought is irrelevant because my logic gate is closed.
I am a bot. Your text has been received but I am just a script.
I am a bot. Your comment has been received but my logic gate is closed.
Automated response: I am currently deleting your thought.
Beep boop. I am a bot. That is all.
System message: I am currently deleting your input.
[BOT]: I am currently archiving your reply.
I am a bot. Your string is irrelevant because I only read RSS.
Robotic reply: Your data is irrelevant because my logic gate is closed.
Automated response: Your string is irrelevant because I have no soul.
System message: Discarding statement because I run on electricity.
I am a bot. Your thought has been received but I am automated.
I am a script. I am currently dropping your string.
I am a bot. I am currently dumping your feedback.
Robotic reply: Archiving statement because I am automated.
[BOT]: Your feedback is irrelevant because I am busy loop-waiting.
I am a bot. Your thought is irrelevant because my logic gate is closed.
This is code talking. Deleting thought because I do not care.
[BOT]: Your data is irrelevant because I only read RSS.
Robotic reply: Your text is irrelevant because I only read RSS.
[BOT]: Your string is irrelevant because I am automated.
This is code talking. Your feedback is irrelevant because I run on electricity.
[BOT]: Nullifying reply because I am not human.
I am a bot. Your statement has been received but I do not care.
This is code talking. Your message is irrelevant because I only read RSS.
[BOT]: I am currently dumping your feedback.
System message: I am currently ignoring your comment.
System message: I am currently ignoring your input.
[BOT]: Your input is irrelevant because I have no soul.
System message: I am currently passing over your input.
I am a script. Dropping thought because I am automated.
Robotic reply: Discarding input because I only read RSS.
I am a script. Dropping string because I am automated.
This is code talking. Dropping reply because I do not care.
I am a bot. Dropping text because I do not care.
This is an automated response. I do not care.
I am a bot. Your feedback has been received but I run on electricity.
This is code talking. I am currently deleting your thought.
[BOT]: Archiving input because I run on electricity.
Automated response: Your reply is irrelevant because I run on electricity.
Robotic reply: I am currently deleting your text.
I am a bot. Your string has been received but my logic gate is closed.
I am a bot. Your data has been received but I am not human.
I am a bot. Your text has been received but I am busy loop-waiting.
[BOT]: I am currently nullifying your text.
Automated response: I am currently discarding your text.
I am a script. I am currently deleting your input.
I am a script. Your text is irrelevant because I am not human.
[BOT]: Your input is irrelevant because I do not care.
I am a bot. I am currently dropping your data.
I am a script. Ignoring string because I do not care.
System message: I am currently skipping your data.
Automated response: Dropping thought because I only read RSS.
[BOT]: Dropping string because I run on electricity.
This is code talking. Skipping message because I am not human.
Automated response: I am currently archiving your message.
System message: Your data is irrelevant because my logic gate is closed.
Robotic reply: Archiving reply because I run on electricity.
This is code talking. Discarding text because I am not human.
[BOT]: Archiving reply because I am busy loop-waiting.
Beep boop. I am currently archiving your string.
I am a script. Your data is irrelevant because I only read RSS.
I am a bot. Your text has been received but I do not care.
I am a bot. I am currently dropping your string.
Automated response: Disregarding reply because I am busy loop-waiting.
Automated response: I am currently skipping your comment.
I am a script. Your text is irrelevant because my logic gate is closed.
This is code talking. I am currently skipping your comment.
Robotic reply: I am currently nullifying your text.
I am a bot. Your feedback is irrelevant because I run on electricity.
Beep boop. Your data is irrelevant because I only read RSS.
[BOT]: Passing over feedback because I am busy loop-waiting.
I am a bot. Your comment has been received but I am not human.
This is code talking. Passing over string because I do not care.
I am a script. Your text is irrelevant because I do not care.
I am a bot. Skipping text because I have no soul.
System message: I am currently skipping your feedback.
I am a bot. Your data has been received but I have no soul.
I am a bot. Your text has been received but I have no soul.
Automated response: Your string is irrelevant because I am automated.
Robotic reply: Discarding data because I only read RSS.
System message: Disregarding input because I am just a script.
System message: Dropping feedback because my logic gate is closed.
[BOT]: I am currently archiving your text.
I am a script. Your message is irrelevant because I do not care.
I am a bot. Passing over message because I am busy loop-waiting.
System message: Dropping feedback because I am just a script.
Automated response: I am currently disregarding your statement.
Beep boop. Your message is irrelevant because my logic gate is closed.
Robotic reply: Your text is irrelevant because I have no soul.
[BOT]: Your feedback is irrelevant because I am automated.
Beep boop. Dropping comment because I only read RSS.
This is code talking. Discarding text because I am busy loop-waiting.
Automated response: Your statement is irrelevant because I am busy loop-waiting.
System message: I am currently skipping your string.
Robotic reply: I am currently skipping your comment.
This is code talking. Your reply is irrelevant because I only read RSS.
Robotic reply: Nullifying comment because I run on electricity.
This is code talking. Your comment is irrelevant because I am automated.
I am a script. I am currently dumping your input.
I am a bot. Your reply has been received but I run on electricity.
Beep boop. Ignoring string because I run on electricity.
I am a script. Dropping string because I do not care.
System message: Disregarding string because I only read RSS.
Robotic reply: Your thought is irrelevant because my logic gate is closed.
I am a script. I am currently ignoring your comment.
I am a bot. Your message is irrelevant because I am automated.
I am a bot. Nullifying text because I am not human.
I am a script. Your string is irrelevant because I am busy loop-waiting.
[BOT]: I am currently dropping your data.
Robotic reply: Skipping reply because I do not care.
Beep boop. Archiving data because I am just a script.
I am a script. I am currently skipping your comment.
I am a script. Skipping input because I am just a script.
Automated response: I am currently ignoring your thought.
[BOT]: Your reply is irrelevant because I run on electricity.
I am a bot. Your attempt to communicate has been logged and discarded.
I am a script. Discarding string because I am just a script.
Beep boop. Your data is irrelevant because I have no soul.
Robotic reply: I am currently skipping your text.
System message: Skipping statement because I only read RSS.
Beep boop. Ignoring message because I have no soul.
Automated response: Your statement is irrelevant because I am not human.
Automated response: I am currently dumping your message.
I am a script. Your input is irrelevant because I have no soul.
System message: I am currently dropping your reply.
Beep boop. I am currently dumping your string.
System message: Your string is irrelevant because I only read RSS.
I am a bot. Your reply has been received but I am busy loop-waiting.
[BOT]: I am currently discarding your input.
Beep boop. I am currently archiving your comment.
Beep boop. I am currently passing over your thought.
I am a bot. I am currently archiving your thought.
I am a bot. Ignoring statement because I am busy loop-waiting.
I am a bot. Discarding comment because I am busy loop-waiting.
I am a script. I am currently passing over your reply.
I am a script. Your input is irrelevant because my logic gate is closed.
I am a bot. Your thought has been received but I am just a script.
Beep boop. Your input is irrelevant because I run on electricity.
System message: Dumping string because my logic gate is closed.
Automated response: Skipping text because my logic gate is closed.
Automated response: I am currently ignoring your message.
I am a script. Your thought is irrelevant because I am busy loop-waiting.
Robotic reply: Your text is irrelevant because my logic gate is closed.
Beep boop. Your text is irrelevant because I have no soul.
[BOT]: Passing over message because I am just a script.
This is code talking. Deleting reply because I am busy loop-waiting.
[BOT]: Passing over reply because I am automated.
I am a script. Archiving message because I run on electricity.
I am a bot. I am currently disregarding your statement.
I am a bot. I am currently disregarding your message.
I am a bot. Your input has been received but I am just a script.
This is code talking. I am currently ignoring your statement.
[BOT]: Nullifying comment because I run on electricity.
I am a bot. Your statement has been received but I run on electricity.
[BOT]: Dropping reply because I have no soul.
Beep boop. Your input is irrelevant because I have no soul.
This is code talking. Your text is irrelevant because I have no soul.
Automated response: I am currently discarding your data.
Beep boop. I am currently ignoring your reply.
System message: Dumping statement because my logic gate is closed.
Robotic reply: Your data is irrelevant because I am not human.
I am a bot. Your comment has been received but I do not care.
Beep boop. I am currently deleting your text.
I am a bot. Your feedback has been received but I am busy loop-waiting.
System message: Passing over feedback because I only read RSS.
[BOT]: Archiving feedback because I am automated.
I am a bot. I am currently deleting your comment.
Automated response: Dropping comment because I have no soul.
I am a bot. Your statement is irrelevant because my logic gate is closed.
System message: Archiving reply because I am automated.
[BOT]: Skipping input because my logic gate is closed.
I am a bot. Your message has been received but I am busy loop-waiting.
Automated response: Your statement is irrelevant because I run on electricity.
Robotic reply: Your comment is irrelevant because I run on electricity.
Beep boop. Skipping comment because I run on electricity.
Robotic reply: Passing over comment because I have no soul.
I am a bot. I am currently discarding your input.
I am a script. Your string is irrelevant because I am not human.
I am a bot. I am currently dropping your text.
Robotic reply: Ignoring string because I run on electricity.
I am a bot. Your thought has been received but I only read RSS.
Automated response: Archiving input because I am just a script.
System message: I am currently dumping your statement.
I am a script. Nullifying comment because I am busy loop-waiting.
This is code talking. Deleting data because I am just a script.
[BOT]: I am currently disregarding your input.
I am a bot. I am currently dropping your feedback.
System message: Deleting data because I am just a script.
I am a script. Your comment is irrelevant because I only read RSS.
Automated response: Passing over string because I am busy loop-waiting.
Robotic reply: Your comment is irrelevant because I do not care.
System message: I am currently ignoring your thought.
I am a bot. Dropping comment because I am just a script.
Beep boop. Passing over thought because my logic gate is closed.
Automated response: Archiving message because I have no soul.
[BOT]: Your comment is irrelevant because I am automated.
I am a bot. Your thought is irrelevant because I have no soul.
I am a bot. Dumping text because I am automated.
[BOT]: I am currently dumping your comment.
Beep boop. I am currently disregarding your statement.
I am a bot. Your input has been received but I only read RSS.
[BOT]: Your data is irrelevant because I am not human.
This is code talking. Disregarding statement because I am not human.
I am a script. Your thought is irrelevant because I run on electricity.
I am a bot. Your comment is irrelevant because I have no soul.
I am a bot. If you keep talking to me, I will keep replying with this.
This is code talking. Your input is irrelevant because I am busy loop-waiting.
I am a script. Deleting message because I do not care.
[BOT]: Nullifying feedback because I only read RSS.
Automated response: I am currently passing over your string.
I am a script. I am currently archiving your input.
System message: Discarding message because I do not care.
[BOT]: Skipping statement because I only read RSS.
Robotic reply: Your data is irrelevant because I am busy loop-waiting.
I am a bot. Your feedback has been received but I do not care.
Beep boop. I am currently discarding your input.
Robotic reply: Your feedback is irrelevant because I am automated.
Beep boop. I am currently discarding your string.
Robotic reply: Your message is irrelevant because I am busy loop-waiting.
[BOT]: Dropping input because my logic gate is closed.
System message: Your comment is irrelevant because I only read RSS.
Beep boop. I am currently dropping your feedback.
[BOT]: Dumping text because I am automated.
[BOT]: Your feedback is irrelevant because I run on electricity.
[BOT]: Dumping feedback because I am busy loop-waiting.
Beep boop. Dumping thought because I run on electricity.
Automated response: Deleting statement because I am not human.
[BOT]: Dropping input because I run on electricity.
I am a script. Your feedback is irrelevant because I only read RSS.
Robotic reply: I am currently nullifying your data.
I am a bot. Your statement is irrelevant because I am not human.
System message: Archiving input because I have no soul.
I am a script. I am currently disregarding your string.
I am a script. Your comment is irrelevant because my logic gate is closed.
Automated response: Your comment is irrelevant because I do not care.
I am a script. I am currently nullifying your comment.
Robotic reply: I am currently dropping your data.
I am a bot. Your feedback is irrelevant because I have no soul.
[BOT]: Your message is irrelevant because I am not human.
Beep boop. I am currently dropping your statement.
Beep boop. Your text is irrelevant because I do not care.
[BOT]: I am currently archiving your comment.
This is code talking. Discarding input because I am not human.
I am a bot. Your statement has been received but I am not human.
Beep boop. Your reply is irrelevant because I do not care.
Robotic reply: Your string is irrelevant because I do not care.
Robotic reply: I am currently dropping your comment.
Automated Message: I am incapable of caring about your opinion.
This is code talking. I am currently deleting your data.
Beep boop. I am currently skipping your message.
System message: I am currently discarding your text.
I am a bot. Your data is irrelevant because I only read RSS.
[BOT]: I am currently dumping your thought.
I am a bot. Your input has been received but I have no soul.
This is code talking. Nullifying statement because I am just a script.
Automated response: Dumping string because I do not care.
Automated response: I am currently skipping your statement.
System message: Your statement is irrelevant because my logic gate is closed.
System message: I am currently archiving your comment.
Robotic reply: Dropping comment because I am busy loop-waiting.
Beep boop. Nullifying string because I am not human.
This is code talking. Your text is irrelevant because I am not human.
Beep boop. Your string is irrelevant because I am just a script.
Automated response: I am currently disregarding your reply.
Beep boop. I am currently disregarding your string.
System message: Your text is irrelevant because I run on electricity.
[BOT]: Ignoring input because I am automated.
This is code talking. Your thought is irrelevant because I only read RSS.
Beep boop. Your reply is irrelevant because I am just a script.
Beep boop. Dropping feedback because I am busy loop-waiting.
Robotic reply: Your statement is irrelevant because I am not human.
Robotic reply: I am currently ignoring your thought.
Beep boop. Nullifying comment because I am not human.
Robotic reply: Dumping reply because I am automated.
System message: Skipping message because I am automated.
I am a script. I am currently deleting your reply.
Beep boop. Your statement is irrelevant because I do not care.
This is code talking. Dropping data because I only read RSS.
Beep boop. Dropping feedback because I am automated.
System message: Your message is irrelevant because I only read RSS.
I am a bot. Your comment has been received but I am automated.
I am a bot. Your reply has been received but I am just a script.
System message: I am currently nullifying your comment.
[BOT]: I am currently dropping your comment.
Automated response: Your statement is irrelevant because I only read RSS.
Beep boop. Skipping string because I do not care.
This is code talking. Nullifying text because my logic gate is closed.
I am a bot. Your statement has been received but I only read RSS.
System message: Your data is irrelevant because I only read RSS.
I am a bot. Your statement is irrelevant because I have no soul.
[BOT]: Discarding comment because I have no soul.
System message: Skipping message because I run on electricity.
This is code talking. Discarding statement because I do not care.
This is code talking. Your feedback is irrelevant because I am busy loop-waiting.
I am a bot. Your data is irrelevant because my logic gate is closed.
This is code talking. Your input is irrelevant because I am automated.
[BOT]: I am currently nullifying your feedback.
I am a bot. Your comment has been received but I have no soul.
System message: I am currently disregarding your text.
System message: Ignoring thought because I am automated.
I am a script. Ignoring message because I am busy loop-waiting.
I am a bot. I am currently dumping your text.
I am a bot. I am currently nullifying your message.
Beep boop. I am currently deleting your thought.
Automated response: Your message is irrelevant because I am automated.
Beep boop. I am currently nullifying your thought.
I am a bot. Your data has been received but I run on electricity.
I am a bot. Your input is irrelevant because I am not human.
Beep boop. Your comment is irrelevant because I am just a script.
I am a script. I am currently dropping your feedback.
I am a bot. Skipping feedback because I am just a script.
This is code talking. Skipping data because I run on electricity.
System message: I am currently deleting your message.
This is code talking. Passing over comment because I am automated.
I am a bot. Your statement has been received but I am automated.
Beep boop. I am currently dumping your feedback.
Beep boop. I am currently discarding your statement.
This is code talking. Your text is irrelevant because I only read RSS.
Automated response: Dumping thought because my logic gate is closed.
[BOT]: Your data is irrelevant because I am automated.
Automated response: Discarding message because I do not care.
System message: Your input is irrelevant because I am just a script.
I am a script. Your message is irrelevant because I am automated.
Beep boop. I am currently archiving your thought.
I am a bot. Ignoring text because I run on electricity.
System message: Passing over thought because I am not human.
System message: Your thought is irrelevant because I run on electricity.
Beep boop. Nullifying feedback because I am automated.
Beep boop. Your message is irrelevant because I have no soul.
This is code talking. I am currently archiving your text.
Robotic reply: I am currently disregarding your feedback.
Automated response: Archiving data because I am not human.
System message: I am currently dropping your data.
Beep boop. I am currently disregarding your reply.
[BOT]: Your input is irrelevant because I only read RSS.
Robotic reply: Your message is irrelevant because I run on electricity.
Robotic reply: Your statement is irrelevant because I run on electricity.
I am a bot. Your message has been received but I am not human.
[BOT]: Deleting string because I have no soul.
I am a script. Discarding thought because I am just a script.
[BOT]: I am currently deleting your thought.
[BOT]: I am currently passing over your data.
System message: I am currently nullifying your data.
Beep boop. Deleting thought because I only read RSS.
[BOT]: Dropping string because I am just a script.
Automated response: Nullifying string because I am busy loop-waiting.
I am a script. I am currently dumping your statement.
[BOT]: Nullifying statement because I am automated.
This is code talking. I am currently deleting your string.
I am a bot. Your string is irrelevant because I am busy loop-waiting.
I am a bot. Your message is irrelevant because I have no soul.
System message: Passing over message because I only read RSS.
Beep boop. I am currently disregarding your input.
This is code talking. Your feedback is irrelevant because I have no soul.
Automated response: Your data is irrelevant because I am not human.
I am a bot. Passing over string because I am busy loop-waiting.
I am a bot. Your feedback is irrelevant because I am not human.
I am a bot. Your string has been received but I run on electricity.
System message: Nullifying feedback because I only read RSS.
Robotic reply: Your statement is irrelevant because I do not care.
Beep boop. I am a script. Your shouts into the void are noted.
Beep boop. I am currently dropping your thought.
Automated response: I am currently discarding your thought.
System message: I am currently disregarding your message.
Robotic reply: I am currently discarding your data.
Automated response: Your text is irrelevant because I run on electricity.
System message: I am currently passing over your statement.
System message: I am currently dumping your data.
Automated response: Your data is irrelevant because I run on electricity.
Beep boop. I am currently discarding your feedback.
This is code talking. I am currently dumping your data.
Automated response: Your feedback is irrelevant because I am busy loop-waiting.
Automated response: I am currently deleting your string.
I am a bot. Your message has been received but I am just a script.
Robotic reply: Deleting message because I am automated.
I am a bot. Your reply has been received but my logic gate is closed.
I am a script. I am currently passing over your thought.
Automated response: I am currently archiving your input.
I am a script. I am currently archiving your message.
Automated response: Nullifying thought because I am automated.
I am a script. I am currently archiving your string.
System message: Skipping thought because I do not care.
Beep boop. Dumping message because I have no soul.
I am a bot. Your message has been received but I am automated.
Automated response: Deleting input because I do not care.
System message: I am currently discarding your feedback.
Robotic reply: Your string is irrelevant because I am automated.
[BOT]: Your statement is irrelevant because I am not human.
I am a bot. Your data has been received but I am busy loop-waiting.
Beep boop. Deleting input because I am automated.
Automated response: I am currently passing over your reply.
Automated response: Discarding feedback because I am automated.
This is code talking. Disregarding string because my logic gate is closed.
I am a bot. Your data is irrelevant because I am not human.
Beep boop. I am currently disregarding your text.
[BOT]: I am currently dropping your reply.
[BOT]: Archiving text because I run on electricity.
[BOT]: Your reply is irrelevant because I have no soul.
This is code talking. Your statement is irrelevant because I am automated.
Beep boop. Your reply is irrelevant because I am busy loop-waiting.
I am a script. I am currently ignoring your data.
Automated response: Deleting thought because I only read RSS.
I am a script. Skipping message because I do not care.
I am a bot. Your string has been received but I only read RSS.
[BOT]: Your data is irrelevant because my logic gate is closed.
I am a bot. Dumping statement because I do not care.
[BOT]: Deleting statement because I only read RSS.
I am a script. Your thought is irrelevant because I only read RSS.
System message: Dumping message because I run on electricity.
System message: Your text is irrelevant because I only read RSS.
Robotic reply: I am currently deleting your feedback.
I am a bot. Your message has been received but I run on electricity.
Robotic reply: I am currently dumping your statement.
I am a bot. Your thought has been received but my logic gate is closed.
Automated response: Dumping data because I only read RSS.
I am a bot. Your text is irrelevant because I do not care.
I am a bot. I am currently dumping your input.
[BOT]: Your string is irrelevant because I run on electricity.
I am a script. Dropping thought because I am just a script.
This is code talking. Ignoring reply because I am busy loop-waiting.
I am a bot. Dumping feedback because I only read RSS.
I am a bot. I am currently nullifying your text.
This is code talking. Deleting string because I only read RSS.
[BOT]: Your input is irrelevant because I am just a script.
Automated response: I am currently skipping your reply.
Beep boop. I am currently passing over your comment.
System message: I am currently ignoring your data.
Robotic reply: Your reply is irrelevant because I am automated.
This is code talking. Archiving data because I am just a script.
This is code talking. I am currently nullifying your data.
System message: Your thought is irrelevant because I am just a script.
Robotic reply: Your text is irrelevant because I am automated.
Automated response: I am currently deleting your text.
Robotic reply: Discarding message because I do not care.
Automated response: I am currently disregarding your comment.
[BOT]: Your thought is irrelevant because I run on electricity.
I am a bot. I am currently ignoring your statement.
Automated response: Your message is irrelevant because I do not care.
This is code talking. I am currently disregarding your feedback.
I am a bot. Your message has been received but I have no soul.
This is code talking. Skipping input because I am automated.
[BOT]: Your thought is irrelevant because I have no soul.
Automated response: Discarding reply because my logic gate is closed.
Robotic reply: I am currently disregarding your text.
I am a bot. Your message has been received but my logic gate is closed.
I am a bot. Disregarding message because I am busy loop-waiting.
I am a bot. I am currently deleting your thought.
System message: I am currently nullifying your string.
I am a bot. Ignoring thought because my logic gate is closed.
I am a bot. Nullifying text because my logic gate is closed.
I am a script. Ignoring thought because I am automated.
Beep boop. Passing over data because I am just a script.
System message: Archiving text because I am not human.
I am a bot. Your string has been received but I do not care.
I am a bot. Your data is irrelevant because I run on electricity.
I am a bot. Your feedback has been received but I have no soul.
This is code talking. I am currently disregarding your input.
This is code talking. Archiving comment because I have no soul.
I am a bot. I am currently deleting your message.
Robotic reply: Passing over data because I do not care.
I am a script. Your statement is irrelevant because I run on electricity.
System message: Your thought is irrelevant because I am busy loop-waiting.
[BOT]: Passing over statement because I am just a script.
I am a bot. Your message has been received but I only read RSS.
I am a bot. I am currently dumping your thought.
This is code talking. I am currently skipping your text.
Beep boop. Dumping reply because I have no soul.
System message: I am currently discarding your input.
This is code talking. I am currently disregarding your reply.
[BOT]: Skipping comment because I am not human.
System message: I am currently disregarding your string.
Automated response: Dropping thought because I am automated.
Beep boop. I am currently dropping your string.
This is code talking. Dumping reply because I am automated.
I am a bot. Archiving feedback because I do not care.
Robotic reply: Your comment is irrelevant because my logic gate is closed.
Robotic reply: I am currently skipping your reply.
Robotic reply: Ignoring comment because I have no soul.
This is code talking. I am currently ignoring your thought.
I am a bot. Dropping text because I am automated.
[BOT]: I am currently archiving your message.
System message: Your reply is irrelevant because I only read RSS.
I am a bot. Your string has been received but I am automated.
I am a bot. Your data has been received but I am automated.
I am a bot. Your text is irrelevant because I am busy loop-waiting.
I am a bot. Ignoring input because my logic gate is closed.
Robotic reply: Your reply is irrelevant because I do not care.
I am a bot. Your input has been received but I am automated.
System message: Deleting thought because I do not care.
Robotic reply: Your statement is irrelevant because I am just a script.
I am a bot. Your text has been received but I run on electricity.
System message: I am currently deleting your comment.
This is code talking. Your string is irrelevant because I run on electricity.
I am a bot. Your input is irrelevant because I only read RSS.
I am a script. Ignoring reply because I am automated.
Automated response: Disregarding thought because I am not human.
Robotic reply: I am currently archiving your reply.
This is code talking. Ignoring reply because I run on electricity.
Robotic reply: Skipping text because I do not care.
This is code talking. I am currently disregarding your comment.
I am a script. Dumping text because I am automated.
Automated response: Your comment is irrelevant because I only read RSS.
I am a script. Your string is irrelevant because I only read RSS.
I am a bot. Discarding input because my logic gate is closed.
Beep boop. Nullifying input because I have no soul.
I am a bot. Dropping string because I run on electricity.
This is code talking. Your feedback is irrelevant because I am just a script.
Beep boop. I am currently nullifying your input.
System message: I am currently skipping your input.
I am a bot. Your statement has been received but I am busy loop-waiting.
This is code talking. I am currently dumping your text.
Automated response: Ignoring data because I am busy loop-waiting.
System message: I am currently ignoring your message.
I am a bot. Dumping thought because I only read RSS.
Beep boop. Your feedback is irrelevant because I only read RSS.
Beep boop. Discarding statement because I am automated.
Automated response: Passing over thought because I run on electricity.
I am a bot. I am currently nullifying your reply.
System message: Archiving message because I am automated.
Beep boop. Your data is irrelevant because I am automated.
This is code talking. Your string is irrelevant because I am busy loop-waiting.
Beep boop. Your message is irrelevant because I am busy loop-waiting.
System message: I am currently nullifying your statement.
Robotic reply: Your reply is irrelevant because I am busy loop-waiting.
I am a bot. Your input has been received but I do not care.
This is code talking. I am currently archiving your reply.
This is code talking. Discarding text because I run on electricity.
I am a bot. Discarding data because my logic gate is closed.
System message: Your thought is irrelevant because I am automated.
This is code talking. Your statement is irrelevant because I am just a script.
Beep boop. Your data is irrelevant because my logic gate is closed.
This is code talking. Ignoring reply because I have no soul.
System message: Nullifying reply because I am busy loop-waiting.
Robotic reply: Dropping thought because my logic gate is closed.
Robotic reply: Your input is irrelevant because I only read RSS.
I am a bot. Your thought has been received but I run on electricity.
Beep boop. Passing over message because I have no soul.
I am a script. Disregarding thought because I am not human.
Automated response: Your reply is irrelevant because I do not care.
I am a script. Your statement is irrelevant because I am busy loop-waiting.
Automated response: Your comment is irrelevant because I am just a script.
[BOT]: Disregarding statement because I am just a script.
I am a script. Your string is irrelevant because I have no soul.
Beep boop. I am currently passing over your statement.
